Repository: quinAgilian/BOG_TOOL
Catalog: BOG_TOOL/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# mode.picker_label
source: Mode
zh_hans: 模式

# mode.production_test
source: Production Test
zh_hans: 产测模式

# mode.debug
source: Debug
zh_hans: Debug 模式

# log.title
source: Log
zh_hans: 日志

# log.level
source: Level:
zh_hans: 等级:

# log.pin_top
source: Pin
zh_hans: 置顶

# log.show_area
source: Show Log
zh_hans: 显示日志

# log.hide_area
source: Hide Log
zh_hans: 隐藏日志

# log.auto_scroll
source: Auto scroll
zh_hans: 自动滚动

# log.auto_scroll_hint
source: When on, log area scrolls to bottom on new entries.
zh_hans: 开启后，新日志时自动滚动到底部。

# log.copy_all
source: Copy all
zh_hans: 复制全部

# log.copy_all_hint
source: Copy full log to clipboard (log is shown line-by-line, so Cmd+A only selects one line).
zh_hans: 将完整日志复制到剪贴板（日志按行显示，Cmd+A 只能选一行）。

# log.clear
source: Clear
zh_hans: 清空

# error.pairing_removed_hint
source: Peer removed pairing. Please remove (forget) this device in System Settings → Bluetooth, then try again.
zh_hans: 对方已删除配对信息。请在系统「蓝牙」设置中删除该设备（忘记设备）后重试连接。

# error.pairing_removed_enter_pairing_mode
source: Please put the device into pairing mode.
zh_hans: 请使设备进入配对模式。

# error.encryption_insufficient_hint
source: Encryption/authentication insufficient. Please tap «Allow» in the system dialog to complete pairing, then reconnect manually.
zh_hans: 加密/认证不足。请在系统弹窗中点击「允许」完成配对，然后手动再次连接。

# error.dismiss
source: Dismiss
zh_hans: 知道了

# ble.permission_prompt_wait_30s
source: Please allow Bluetooth pairing/permission (click Allow if a dialog appeared); if device cleared pairing, remove it in System Settings → Bluetooth then retry. Waiting 30s…
zh_hans: 请同意蓝牙配对/权限（若已出现弹窗请点击允许）；若为「设备已清除配对」请在系统设置→蓝牙中移除该设备后重试。等待 30 秒…

# ble.permission_prompt_ended
source: 30s wait ended. Please retry connection or the current operation.
zh_hans: 等待 30 秒结束，请重试连接或当前操作。

# ble.permission_prompt_banner
source: Please allow Bluetooth pairing/permission (or remove device in System Settings → Bluetooth).
zh_hans: 请同意蓝牙配对/权限（或在系统设置→蓝牙中移除设备后重试）。

# ble.retrigger_pairing
source: Re-trigger authorization
zh_hans: 重新弹出授权

# encryption_read_failed.title
source: Cannot read encrypted characteristic
zh_hans: 无法读取加密特征

# encryption_read_failed.message
source: Connection not ready. Check log or retry.
zh_hans: 连接未就绪，请查看日志或重试。

# encryption_read_failed.pairing_removed.title
source: Peer removed pairing information
zh_hans: 对方已删除配对信息

# encryption_read_failed.pairing_removed.message
source: Please remove (forget) this device in System Bluetooth settings, then reconnect.
zh_hans: 请在系统「蓝牙」设置中删除该设备（忘记设备）后重新连接。

# encryption_read_failed.encryption_insufficient.title
source: Encryption / authentication insufficient
zh_hans: 加密/认证不足

# encryption_read_failed.encryption_insufficient.message
source: Please tap «Allow» in the system dialog to complete pairing.
zh_hans: 请在系统弹出的对话框中点击「允许」以完成配对。

# encryption_read_failed.open_settings
source: Open Bluetooth Settings
zh_hans: 打开蓝牙设置

# encryption_read_failed.dismiss
source: Dismiss
zh_hans: 知道了

# valve.warning_already_open
source: Valve is already open.
zh_hans: 当前已是开启状态

# valve.warning_already_closed
source: Valve is already closed.
zh_hans: 当前已是关闭状态

# device_list.title
source: CO2_controller Devices
zh_hans: BLE 设备

# device_list.connected
source: Connected
zh_hans: 已连接

# device_list.disconnect
source: Disconnect
zh_hans: 断开

# device_list.filter_rules
source: Filter Rules
zh_hans: 过滤规则

# device_list.stop_scan
source: Stop Scan
zh_hans: 停止扫描

# device_list.scan
source: Scan
zh_hans: 扫描设备

# device_list.connect
source: Connect
zh_hans: 连接

# device_list.id_column
source: ID
zh_hans: 标识

# device_list.production_test_rules
source: Production Test Rules
zh_hans: 产测规则

# device_list.gatt_protocol
source: GATT Protocol
zh_hans: GATT 协议

# device_list.select_device_first
source: Please select a device first
zh_hans: 请先选择设备

# device_info.title
source: Device info
zh_hans: 设备基础信息

# device_info.manufacturer
source: Manufacturer
zh_hans: 制造商

# device_info.model
source: Model
zh_hans: 型号

# device_info.hw
source: HW
zh_hans: 硬件版本

# device_info.loading
source: Loading…
zh_hans: 读取中…

source: Device info not available
zh_hans: 设备未提供基础信息

# gatt.title
source: BLE GATT Protocol
zh_hans: BLE GATT 协议

# gatt.not_loaded
source: GATT config not loaded
zh_hans: 未加载到 GATT 配置

# gatt.data_source
source: Source: GattServices.json
zh_hans: 数据来源: GattServices.json

# gatt.app_uses
source: Used by App
zh_hans: 本 App 使用

# filter.title
source: Filter Rules
zh_hans: 过滤规则

# filter.min_dbm
source: Min dBm
zh_hans: 最小 dBm

# filter.signal_hint
source: When enabled, only show devices with signal ≥ this value (e.g. -80)
zh_hans: 使能后仅显示信号 ≥ 该值（如 -80）

# filter.name
source: Name
zh_hans: 名称

# filter.name_placeholder
source: BOG,CO2 (comma-separated, match any)
zh_hans: BOG,CO2（逗号分隔，含其一即显示）

# filter.name_hint
source: When enabled, only show devices whose name contains any of these keywords
zh_hans: 使能后仅显示名称包含任一关键词的设备

# filter.exclude_unnamed
source: Exclude unnamed devices
zh_hans: 过滤无名设备

# filter.empty_hint
source: When checked, hide devices with empty or "Unknown" name
zh_hans: 勾选后不显示名称为空或「未知设备」的设备

# debug.title
source: Debug
zh_hans: Debug 模式

# debug.current_pressure
source: Current pressure:
zh_hans: 当前压力:

# debug.device_rtc
source: Device RTC
zh_hans: 设备 RTC

# debug.connect_first
source: Please connect a device first
zh_hans: 请先连接设备

# debug.system_time
source: System time
zh_hans: 系统时间

# debug.write_rtc
source: Write RTC
zh_hans: 写入 RTC

# debug.read_rtc
source: Read RTC
zh_hans: 读取 RTC

# debug.device_time
source: Device time
zh_hans: 设备时间

# debug.time_diff
source: Time diff from system:
zh_hans: 与系统时间差:

# debug.valve
source: Valve
zh_hans: 阀门

# debug.valve_control_auto
source: Auto
zh_hans: 自动

# debug.valve_control_manual
source: Enable manual valve control mode
zh_hans: 启用手动控制电磁阀模式

# debug.valve_mode
source: Mode
zh_hans: 模式

# debug.valve_mode_auto
source: auto
zh_hans: 自动

# debug.valve_state
source: State
zh_hans: 状态

# debug.valve_close
source: Close
zh_hans: 关

# debug.valve_open
source: Open
zh_hans: 开

# debug.valve_switch
source: Keep valve open
zh_hans: 保持电磁阀打开

# debug.pressure
source: Pressure
zh_hans: 压力

# debug.open_pressure
source: Open pressure
zh_hans: 开阀压力

# debug.close_pressure
source: Close pressure
zh_hans: 关阀压力

# debug.gas_system_status
source: Gas system status
zh_hans: 气体系统状态

# debug.co2_pressure_limits
source: CO2 Pressure Limits
zh_hans: CO2 压力限值

# debug.read
source: Read
zh_hans: 读取

# debug.ota_production_test_in_progress
source: Production test OTA in progress. Switch to Production Test tab to manage.
zh_hans: 产测 OTA 进行中，请切回产测界面操作。

# debug.uuid_title
source: UUID Read/Write
zh_hans: UUID 读写

# debug.uuid_write
source: Write
zh_hans: 写

# debug.uuid_read
source: Read
zh_hans: 读

# debug.uuid_select
source: Select characteristic…
zh_hans: 选择特征…

# debug.uuid_hex_placeholder
source: Hex (e.g. 01 02 03)
zh_hans: 十六进制（如 01 02 03）

# debug.uuid_preset_custom
source: Custom hex
zh_hans: 自定义 hex

# debug.uuid_time_custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# debug.uuid_send
source: Send to device
zh_hans: 发送到设备

# debug.uuid_read_btn
source: Read
zh_hans: 读取

# production_test.title
source: Production Test
zh_hans: 产测模式

# production_test.log_title
source: Test log
zh_hans: 产测日志

# production_test.steps_title
source: Test Steps
zh_hans: 测试步骤

# production_test.connect_first
source: Please connect a device first
zh_hans: 请先连接设备

# production_test.start
source: Start test
zh_hans: 开始产测

# production_test.running
source: Testing...
zh_hans: 测试进行中...

# production_test.steps
source: steps
zh_hans: 步骤

# production_test.enabled_steps
source: enabled
zh_hans: 已启用

# production_test.status_pending
source: Pending
zh_hans: 待测试

# production_test.status_running
source: Running
zh_hans: 进行中

# production_test.status_passed
source: Passed
zh_hans: 通过

# production_test.status_failed
source: Failed
zh_hans: 失败

# production_test.status_skipped
source: Skipped
zh_hans: 已跳过

# production_test.test_result
source: Test Result
zh_hans: 测试结果

# production_test.execution_log
source: Execution Log
zh_hans: 执行日志

# production_test.connected
source: Device Connected
zh_hans: 设备已连接

# production_test.disconnected
source: Disconnected
zh_hans: 已断开

# production_test.disconnected_after_ota
source: Disconnected (OTA reboot)
zh_hans: 已断开（OTA 重启）

# production_test.ota_not_triggered
source: OTA: Not triggered (FW matched or option off)
zh_hans: OTA: 未触发（FW 已匹配或未使能）

# production_test.sn_invalid
source: SN Invalid
zh_hans: SN无效

# production_test.bootloader_too_old
source: Bootloader version too old (required ≥ 2)
zh_hans: Bootloader 版本过低（要求 ≥ 2）

# production_test.bootloader_unreadable
source: Cannot read Bootloader version
zh_hans: 无法读取 Bootloader 版本

# production_test_rules.summary
source: Test Rules Summary
zh_hans: 测试规则摘要

# production_test.test_result_summary
source: Test Result Summary
zh_hans: 测试结果摘要

# production_test.test_results
source: Test Results
zh_hans: 测试结果

# production_test.passed_steps
source: Passed Steps
zh_hans: 通过步骤

# production_test_rules.title
source: Production Test Rules (SOP)
zh_hans: 产测规则 (SOP)

# production_test_rules.firmware_version_title
source: Version Configuration
zh_hans: 版本配置

# production_test_rules.bootloader_version_placeholder
source: e.g., 2
zh_hans: 例如：2

# production_test_rules.firmware_version_label
source: FW Version:
zh_hans: FW 版本：

# production_test_rules.firmware_version_hint
source: Select target firmware version from dropdown; production test OTA step will use it directly.
zh_hans: 从下拉选择目标固件版本，产测 OTA 步骤将直接使用此版本，无需再选。

# production_test_rules.firmware_version_no_entries
source: Add firmware in Firmware menu first, then select target version.
zh_hans: 请在「固件」菜单中添加固件后再选择目标版本。

# production_test_rules.firmware_upgrade_enabled
source: Trigger OTA if FW mismatch
zh_hans: 若 FW 不匹配则触发 OTA

# production_test_rules.use_parsed_version
source: Use %@
zh_hans: 使用 %@

# production_test_rules.use_parsed_version_hint
source: Use version parsed from firmware filename
zh_hans: 使用从固件文件名解析的版本号

# production_test_rules.parsed_version_hint
source: Parsed from filename: %@
zh_hans: 从文件名解析: %@

# production_test_rules.hardware_version_label
source: HW Version:
zh_hans: HW 版本：

# production_test_rules.serial_number_hint
source: Device serial number (SN) must be valid and not empty, will be read from device and verified.
zh_hans: 设备序列号（SN）必须有效且不能为空，将从设备读取并验证。

# production_test_rules.procedure_title
source: Test Procedure
zh_hans: 测试流程

# production_test_rules.procedure_description
source: This production test follows a standardized procedure to verify device functionality. Each step must pass the specified criteria.
zh_hans: 本产测遵循标准化流程，用于验证设备功能。每个步骤必须满足指定的判定标准。

# production_test_rules.steps_title
source: Test Steps
zh_hans: 测试步骤

# production_test_rules.step1_title
source: Connect Device
zh_hans: 连接设备

# production_test_rules.step1_desc
source: Establish connection with the device.
zh_hans: 与设备建立连接。

# production_test_rules.step1_criteria
source: ✓ Pass: Connection successful. ✗ Fail: Error code -1, user must retest.
zh_hans: ✓ 通过：连接成功。✗ 失败：错误码-1，用户需重新测试。

# production_test_rules.step2_title
source: Verify Firmware Version
zh_hans: 确认固件版本

# production_test_rules.step2_desc
source: Check that the device firmware version matches the expected version.
zh_hans: 检查设备固件版本是否与期望版本匹配。

# production_test_rules.step2_criteria
source: ✓ Pass: Firmware version contains the configured version string.
zh_hans: ✓ 通过：固件版本号包含配置的版本字符串。

# production_test_rules.step3_title
source: Read RTC
zh_hans: 检查 RTC

# production_test_rules.step3_desc
source: Read the device RTC and compare with system time.
zh_hans: 检查设备RTC并与系统时间比较。

# production_test_rules.step3_criteria
source: ✓ Pass: Time difference ≤ 2 seconds. ⚠ Warning: 2-5 seconds, will write RTC and re-read. ✗ Fail: > 5 seconds.
zh_hans: ✓ 通过：时间误差 ≤ 60秒。⚠ 警告：60-300秒，将写入RTC并重新检查。✗ 失败：> 5秒。

# production_test_rules.step4_title
source: Read Pressure Values
zh_hans: 读取压力值

# production_test_rules.step4_desc
source: Read pressure values in both closed and open states.
zh_hans: 读取关闭和开启状态下的压力值。

# production_test_rules.step4_criteria
source: ✓ Pass: Closed state > 1.300 mbar, Open state > 1.1 mbar.
zh_hans: ✓ 通过：关闭状态 > 1.300 mbar，开启状态 > 1.1 mbar。

# production_test_rules.step_gas_system_status_title
source: Read Gas system status
zh_hans: 读取 Gas system status

# production_test_rules.step_gas_system_status_desc
source: Read and decode gas system status; must be 1 (ok) to pass.
zh_hans: 读取气体系统状态并解码，须为 1 (ok) 才通过。

# production_test_rules.step_gas_system_status_criteria
source: ✓ Pass: Gas system status = 1 (ok). ✗ Fail: not 1 (e.g. 0 initially closed, 2 leak).
zh_hans: ✓ 通过：Gas system status = 1 (ok)。✗ 失败：非 1（如 0 initially closed、2 leak 等）。

# production_test_rules.step5_title
source: TBD
zh_hans: 待定

# production_test_rules.step5_desc
source: Additional test steps to be defined.
zh_hans: 待定义的额外测试步骤。

# production_test_rules.step_valve_title
source: Ensure Solenoid Valve Is Open
zh_hans: 确保电磁阀是开启的

# production_test_rules.step_valve_desc
source: Check and ensure the device solenoid valve is in the open state.
zh_hans: 检查并确保设备电磁阀处于开启状态。

# production_test_rules.step_valve_criteria
source: ✓ Pass: Solenoid valve is open.
zh_hans: ✓ 通过：电磁阀已开启。

# production_test_rules.step_ota_title
source: OTA Before Disconnect
zh_hans: 断开前 OTA

# production_test_rules.step_ota_desc
source: Runs only when step2 (Verify FW) found version mismatch and "Trigger OTA if FW mismatch" is on. OTA step stays in SOP; execution is gated by that setting.
zh_hans: 仅当步骤2（确认固件版本）发现版本不匹配且已开启「若 FW 不匹配则触发 OTA」时执行。OTA 步骤始终在 SOP 中，是否执行由该设置决定。

# production_test_rules.step_ota_criteria
source: ✓ Pass: OTA completed and device reconnected.
zh_hans: ✓ 通过：OTA 完成且设备已重新连接。

# production_test_rules.step_disconnect_title
source: Safely Disconnect Device
zh_hans: 安全断开连接

# production_test_rules.step_disconnect_desc
source: Safely disconnect from the device after all tests are completed.
zh_hans: 所有测试完成后安全断开设备连接。

# production_test_rules.step_disconnect_criteria
source: ✓ Pass: Device disconnected successfully.
zh_hans: ✓ 通过：设备成功断开连接。

# production_test_rules.drag_hint
source: Drag to reorder (first and last steps are locked)
zh_hans: 拖动以重新排序（第一步和最后一步已锁定）

# production_test_rules.edit_order
source: Edit Order
zh_hans: 编辑顺序

# production_test_rules.done_editing
source: Done
zh_hans: 完成

# production_test_rules.notes_title
source: Important Notes
zh_hans: 注意事项

# production_test_rules.note1
source: Ensure device is properly connected before starting the test.
zh_hans: 开始测试前确保设备已正确连接。

# production_test_rules.note2
source: If connection fails (error code -1), the user must reconnect and retest.
zh_hans: 如果连接失败（错误码-1），用户必须重新连接并重测。

# production_test_rules.note3
source: Firmware version is checked by substring matching against the configured version.
zh_hans: 固件版本通过子字符串匹配方式检查配置的版本。

# production_test_rules.thresholds_title
source: Threshold Configuration
zh_hans: 阈值配置

# production_test_rules.rtc_time_diff
source: RTC Time Difference Thresholds
zh_hans: RTC时间差阈值

# production_test_rules.rtc_pass_threshold
source: Pass Threshold
zh_hans: 通过阈值

# production_test_rules.rtc_fail_threshold
source: Fail Threshold
zh_hans: 失败阈值

# production_test_rules.rtc_write_enabled
source: Enable RTC Write
zh_hans: 启用RTC写入

# production_test_rules.rtc_write_retry_count
source: Write Retry Count
zh_hans: 写入重试次数

# production_test_rules.global_step_delay_section
source: Global step delay
zh_hans: 全局延时设定

# production_test_rules.timeouts
source: Timeout Configuration
zh_hans: 等待超时配置

# production_test_rules.step_interval_ms
source: Step interval (ms)
zh_hans: 步骤间延时 (ms)

# production_test_rules.bluetooth_permission_wait_seconds
source: Bluetooth permission wait (s)
zh_hans: 蓝牙权限等待 (s)

# production_test_rules.rtc_read_timeout
source: RTC Read Timeout
zh_hans: RTC读取超时

# production_test_rules.device_info_timeout
source: Device Info Read Timeout
zh_hans: 设备信息读取超时

# production_test_rules.ota_start_timeout
source: OTA Start Wait Timeout
zh_hans: OTA启动等待超时

# production_test_rules.reconnect_timeout
source: Device Reconnect Timeout
zh_hans: 设备重新连接超时

# production_test_rules.valve_open_timeout
source: Valve Open Timeout
zh_hans: 阀门打开超时

# production_test_rules.unit_seconds
source: seconds
zh_hans: 秒

# production_test_rules.pressure_thresholds
source: Pressure Thresholds
zh_hans: 压力阈值

# production_test_rules.pressure_closed_min
source: Closed State Min
zh_hans: 关闭状态下限

# production_test_rules.pressure_closed_max
source: Closed State Max
zh_hans: 关闭状态上限

# production_test_rules.pressure_open_min
source: Open State Min
zh_hans: 开启状态下限

# production_test_rules.pressure_open_max
source: Open State Max
zh_hans: 开启状态上限

# production_test_rules.pressure_diff_check
source: Enable Pressure Difference Check
zh_hans: 启用压力差值检查

# production_test_rules.pressure_diff_min
source: Difference Min
zh_hans: 差值下限

# production_test_rules.pressure_diff_max
source: Difference Max
zh_hans: 差值上限

# ota.title_not_started
source: OTA (not started)
zh_hans: OTA (未开始)

# ota.title_completed
source: OTA (completed)
zh_hans: OTA (完成)

# ota.title_completed_with_duration
source: OTA (completed, %@)
zh_hans: OTA (完成, %@)

# ota.title_in_progress_format
source: OTA (in progress, %.2f%%)
zh_hans: OTA (进行中, %.2f%%)

# ota.title_waiting_reboot
source: OTA (Waiting for Reboot)
zh_hans: OTA (等待重启)

# ota.title_failed
source: OTA (Failed)
zh_hans: OTA (失败)

# ota.title_cancelled
source: OTA (Cancelled)
zh_hans: OTA (已取消)

source: OTA Failed
zh_hans: OTA 失败

source: OTA Cancelled
zh_hans: OTA 已取消

# ota.progress_elapsed_remaining
source: Progress %.2f%% | Elapsed %@ | Left ~%@
zh_hans: 进度 %.2f%% | 已用 %@ | 剩余 ~%@

# ota.progress_elapsed_rate_remaining
source: Progress %.2f%% | Elapsed %@ | %@ | Left ~%@
zh_hans: 进度 %.2f%% | 已用 %@ | %@ | 剩余 ~%@

# ota.firmware_version
source: Current firmware version
zh_hans: 当前固件版本

# ota.firmware_size
source: Firmware size
zh_hans: 目标固件大小

# ota.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# ota.browse
source: Browse firmware
zh_hans: 选择固件

# ota.not_selected
source: Not selected
zh_hans: 未选择

# ota.start
source: Start OTA
zh_hans: 启动 OTA

# ota.cancel
source: Cancel OTA
zh_hans: 取消 OTA

# ota.reboot
source: Reboot Device
zh_hans: 重启

# ota.reboot_countdown
source: Reboot (%d)
zh_hans: 重启 (%d)

# ota.rebooting
source: Rebooting...
zh_hans: 正在重启...

# ota.auto_reboot_after_ota
source: Auto send reboot after OTA completes
zh_hans: OTA 完成后自动发送重启

# ota.progress
source: Progress
zh_hans: 进度

# ota.ready
source: Ready
zh_hans: 就绪

# ota.completed
source: Completed
zh_hans: 完成

# ota.completed_with_duration
source: Completed, %@
zh_hans: 完成, %@

# ota.waiting_validation
source: Waiting for device validation... (elapsed %@)
zh_hans: 等待设备校验中... (已用 %@)

# ota.waiting_reboot
source: Waiting for user confirmation to reboot
zh_hans: 等待用户确认重启

# ota.completed_waiting_reboot
source: OTA completed (%@), waiting for user confirmation to reboot
zh_hans: OTA完成 (%@)，等待用户确认重启

# ota.exclusive_title
source: OTA in Progress
zh_hans: OTA 进行中

# ota.exclusive_title_failed
source: OTA Failed
zh_hans: OTA 失败

# ota.exclusive_title_cancelled
source: OTA Cancelled
zh_hans: OTA 已取消

# ota.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# ota.exclusive_title_reboot
source: OTA Completed, Waiting for Reboot
zh_hans: OTA 完成，等待重启

# ota.reboot_disconnected
source: Device rebooted and disconnected
zh_hans: 设备已重启并断开连接

# ota.reboot_disconnected_hint
source: Device rebooted and disconnected
zh_hans: 设备已重启并断开连接

# ota.title_reboot_disconnected
source: OTA (Device rebooted)
zh_hans: OTA (设备已重启)

# ota.target_from_production_rules
source: Target firmware from production test rules: %@
zh_hans: 目标固件由产测规则指定：%@

# ota.packet_size
source: Packet size
zh_hans: 数据包大小

# ota.total_size
source: Total size
zh_hans: 总大小

# ota.elapsed
source: Elapsed
zh_hans: 已用时间

# ota.remaining
source: Remaining
zh_hans: 剩余时间

# ota.rate
source: Rate
zh_hans: 速率

# ota.duration
source: Duration
zh_hans: 总耗时

# ota.cancel_upgrade
source: Cancel upgrade
zh_hans: 取消升级

# production_test.ota_section_title
source: Production OTA
zh_hans: 产测 OTA

# production_test.bluetooth_permission_confirm_title
source: Bluetooth permission / pairing
zh_hans: 蓝牙权限 / 配对

# production_test.bluetooth_permission_confirm_message
source: If a system dialog appeared, please click Allow. When done, click Continue or press Enter to proceed with the test.
zh_hans: 若出现系统弹窗，请点击「允许」。处理完成后，请点击「继续」或按回车键继续产测。

# production_test.bluetooth_permission_continue
source: Continue
zh_hans: 继续

# production_test.result_overlay_title_pass
source: Test Passed
zh_hans: 产测通过

# production_test.result_overlay_title_fail
source: Test Failed
zh_hans: 产测失败

# production_test.result_overlay_dismiss
source: Close
zh_hans: 关闭

# production_test.result_criteria_fw
source: Firmware (match or OTA success)
zh_hans: 固件（一致或 OTA 成功）

# menu.floating
source: Floating
zh_hans: 置顶

# menu.firmware
source: Firmware
zh_hans: 固件

# menu.firmware_manage
source: Manage Firmware...
zh_hans: 固件管理...

# firmware_manager.title
source: Firmware Manager
zh_hans: 固件管理

# firmware_manager.add
source: Add Firmware
zh_hans: 新增固件

# firmware_manager.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# firmware_manager.empty
source: No firmware yet. Click "Add Firmware" to add.
zh_hans: 暂无固件，请点击「新增固件」添加。

# firmware_manager.version
source: Version
zh_hans: 版本

# firmware_manager.path
source: Path
zh_hans: 路径

# firmware_manager.select_file
source: Select firmware file
zh_hans: 选择固件文件

# firmware_manager.debug_target
source: Target firmware (Debug OTA)
zh_hans: 目标固件（Debug OTA）

# firmware_manager.sop_version
source: Production test selects by SOP expected version
zh_hans: 产测按 SOP 期望版本自动选择
